Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/033/LucKmb120_03321/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKMB120_03321_SEQ_00<tab>Thancred wishes to have a word with the hero of the hour.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_SEQ_00<tab>リダ・ラーンのサンクレッドは、伝えたいことがあるようだ。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_TODO_00<tab>Speak with Alisaie in the Crystarium.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_TODO_00<tab>クリスタリウムのアリゼーと話す

source: TEXT_LUCKMB120_03321_TODO_01<tab>Speak with Alisaie.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_TODO_01<tab>アリゼーと話す

source: TEXT_LUCKMB120_03321_TODO_02<tab>Speak with the manager of suites in the Pendants.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_TODO_02<tab>ペンダント居住館の管理人と話す

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALPHINAUD_000_000<tab>It was pure luck that we managed to hold the Eulmorans at bay long enough for you to succeedۡbut we have earned some good fortune. And while it is plain we've not seen the last of General Ran'jit, I for one am glad to delay our reckoning with him awhile longer.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALPHINAUD_000_000<tab>ユールモア軍の足止めが、 ギリギリ間に合ったようでよかったよ。 ランジート将軍、いつかは彼と戦うことになるのだろうか……。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_005<tab>It seems I was wrong about your friend. Had Feo Ul not stepped in, you'd be frolicking with the faeries by now.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_005<tab>フェオのこと……正直、見直したわ。 いくら大罪喰いを倒しても、あなたが妖精になっちゃったら、 みんなで途方に暮れていたもの！

source: TEXT_LUCKMB120_03321_RYNE_000_010<tab>I'm going to train harder. Having seen what you've achieved, it's the least I can do.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_RYNE_000_010<tab>私も、もっともっと、強くならなきゃ……。 ユールモア軍に負けないように…… 次は、一緒に戦えるように……！

source: TEXT_LUCKMB120_03321_URIANGER_000_015<tab>Though the battle is over, the war is far from won. Let us fix our gaze upon the road ahead.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_URIANGER_000_015<tab>イル・メグでの戦いは終われど、真なる終結はまだ先に……。 無論、私も引き続き、同行させていただきます。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_020<tab>I knew you could do it. And not only because of your blessing. You have a strength all your own, and it has seen us through many a trial.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_020<tab>俺からも……本当におつかれさまだ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 光の加護があるからってだけじゃない、 お前自身の強さがあってこその勝利だ……さすがだよ。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_021<tab>With the Warden defeated, I believe our work here is done. It is time we were goingۡ<var 1A 02 /var>together<var 1A 01 /var>, needless to say.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_021<tab>俺とミンフィリアも、このまま正式に、 「闇の戦士」一行として合流させてくれ。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_022<tab>...To the bitter endۡthe fate of our two worlds being at stake, and all that.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_022<tab>ふたつの世界を救うために、 そして、俺は俺の役目に決着をつけるために…… 一緒に戦わせてほしい。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_023<tab>Now then, I suggest we hurry back to the Crystarium. Much and more may have happened while we were frolicking with the fae folk.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_023<tab>……ありがとな。 そうと決まれば、とっととクリスタリウムに戻るとしよう。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_024<tab>That Ran'jit elected to pursue us makes me hopeful the city was spared Eulmore's attentions, but I would sooner see for myself.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_024<tab>ユールモア軍が俺たちを追ってきたということは、 クリスタリウムとの戦いを保留にしたか、 早急に決着がついてしまったかだ。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_025<tab>Besides, I believe I speak for us all when I say that I've had a bellyful of Il Mheg. Let us away before the faeries think to play with us again.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_025<tab>あの街にかぎって後者はないだろうが、状況は気になる。 それに、いつまでもここに突っ立っていたら、 活気づいた妖精たちに、またイタズラされかねないからな。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALPHINAUD_000_030<tab>I see nothing out of the ordinary.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALPHINAUD_000_030<tab>さて、街の様子はどうだろうか……。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_035<tab>Though we've spent most of our time on the road, Minfilia and I actually have apartments here. Perhaps now we may finally make use of them.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_035<tab>俺たちも、この街に部屋をもらってるんだ。 旅暮らしが続いていて、ほとんど使っていなかったんだが、 これからは役立てられそうだ。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_RYNE_000_040<tab>All seems well, thank goodness...
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_RYNE_000_040<tab>もとはといえば、私が捕まったりなんかしたから……。 街の皆さんは、大丈夫でしょうか……？

source: TEXT_LUCKMB120_03321_URIANGER_000_045<tab>The city appeareth unchanged from when last I visited. There is the selfsame comforting hum of activity in the air.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_URIANGER_000_045<tab>ふむ、一見したかぎりでは、いつもの賑わいですね……。 私も、用事があればこの街まで来ておりましたが、 ここの活気は、心地よいと感じられます。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_MYSTERYVOICE_000_047<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? I...I was not expecting you so soon.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_MYSTERYVOICE_000_047<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>……！？ ど、どうして急にここへ……！

source: TEXT_LUCKMB120_03321_MYSTERYVOICE_000_048<tab>Glad though I am to see you, I daresay you are missed by your comrades. Mayhap you should rejoin them first.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_MYSTERYVOICE_000_048<tab>ひとまず、この後の行動は、仲間たちと相談した方がいい。 私の方は、それに合わせて、よしなに進めよう。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALPHINAUD_000_050<tab>Finding common ground with an Ascian... My entire being rebels at the very notion.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALPHINAUD_000_050<tab>歩み寄る……アシエンと……？ 彼の言葉は謀略なのか、それとも……。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_055<tab>He appears to be gone, but I won't be lowering my guard just yet.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_THANCRED_000_055<tab>……気配は、完全に消えたみたいだな。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_RYNE_000_060<tab>So that was an Ascian... Thancred told me about them.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_RYNE_000_060<tab>今のが、アシエン……？ サンクレッドたちから、危険な存在として、 伝え聞いてはいたのですが……。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_URIANGER_000_065<tab>That an Ascian of Emet-Selch's standing should willingly reveal himself unto usۡand at this of all juncturesۡis...most interesting.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_URIANGER_000_065<tab>いずれ、アシエンの誰かしらが来るとは思っておりましたが…… アシエン・エメトセルク……オリジナルとは。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_070<tab><var 1A 02 /var>Cooperation<var 1A 01 /var>? He can't be serious...can he?
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_070<tab>何だったのよ、あいつ……！？ 協力関係だなんて、本気で言ってるの……？

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_071<tab>Well, we've certainly been given much to ponder, but first things first: we should report to the Exarch.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_071<tab>…………駄目ね、一回落ち着いて考えないと。 水晶公のところにも、諸々の報告と、 ユールモア軍の動向確認をしに行かなきゃ。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_072<tab>You can run along, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. We're perfectly capable of handling this little task.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_072<tab>だけど、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 それくらいの仕事だったら、私たちだってできる。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_073<tab>In light of your recent exertions, I'd say you've earned a rest.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_073<tab>大罪喰い討伐からがんばってたあなたは、 一度休憩するのが、今できる最善の行動ってものだわ。 アシエンのこととか、正しく判断するためにもね。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_074<tab>Go on, take yourself off to bed. We'll see you later, refreshed and ready for more.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_ALISAIE_000_074<tab>だから、報告は任せて、一休みしてきて。 ……あとでまた、元気で会いましょ。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_MYSTERYVOICE_000_075<tab>That your safe and triumphant return should be spoiled by an uninvited guest...
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_MYSTERYVOICE_000_075<tab>ふむ……せっかくあなたが戻って来たのに、 招かれざる客まで来てしまったか……。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_MYSTERYVOICE_000_076<tab>But let us not dwell on it here and now. I will have the details of your mission from the others. You, meanwhile, should get some rest.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_MYSTERYVOICE_000_076<tab>ひとまず、皆から報告を受けておくよ。 その間だけでも……おやすみ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_GUIDEOFTHEPENDANTS_000_080<tab>Ah, welcome back, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. We've been expecting you.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_GUIDEOFTHEPENDANTS_000_080<tab>ああ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>さん。 実に丁度よいときに、お戻りになられました。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_GUIDEOFTHEPENDANTS_000_081<tab>You will find refreshments laid out in your quarters. We hope they are to your liking.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_GUIDEOFTHEPENDANTS_000_081<tab>あなたへの差し入れをお預かりしたので、 今しがた、お部屋の方へお届けしておいたのです。 間もなく戻るだろうと言われていましたが、正解でしたね。

source: TEXT_LUCKMB120_03321_GUIDEOFTHEPENDANTS_000_082<tab>Will you be retiring now?
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_GUIDEOFTHEPENDANTS_000_082<tab>このまま、お部屋に向かわれますか？

source: TEXT_LUCKMB120_03321_Q1_000_000<tab>Retire to your quarters?
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_Q1_000_000<tab>「居室」で休みますか？

source: TEXT_LUCKMB120_03321_GUIDEOFTHEPENDANTS_000_083<tab>Very good, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. I bid you a pleasant evening.
ja: TEXT_LUCKMB120_03321_GUIDEOFTHEPENDANTS_000_083<tab>承知いたしました。 せっかくの差し入れもあるのです、 ごゆっくり、お過ごしくださいませ……。
